Ingredientes
800 gr de calabaza
250 gr de harina
1 yema de huevo
150 gr de queso fresco
150 gr de queso rallado
Sal
Pimienta
Nuez moscada
Aceite de oliva
Salsa para cubrir los ñoquis
Ñoquis de calabaza paso a paso
En 5 pasos muy fáciles!
Cocinar la calabaza de cualquier manera que no sea hervida: puede ser al horno, al vapor o al microondas. No debe ser hervida así no absorbe agua. Debe quedar lo más seca posible.
Hacer un puré de calabaza y cuando esté tibia agregar la yema, la sal, la pimienta, la nuez moscada y la harina tamizada. En lo posible, no usar tanto las manos para no pasarle calor. Unirlo con un cornet o una espátula hasta conseguir un bollo bien homogéneo.
Formar choricitos y darle la forma a los ñoquis con un tenedor o una ñoquera enharinada.
Hervir por unos minutos, hasta que floten.
Colocar en una fuente con una capa de salsa en la base y luego ponerle el resto de la salsa por encima. Agregarle el queso y gratinar en horno fuerte. Listo!! A comer, amigos!